‫ما زالت مرتدية زيها وشارتها.
‫لن يصعب عليها الدخول إلى أي مكان.
‫عودوا جميعكم إلى الداخل من فضلكم.
‫شكراً.
‫أجل، لا بأس. كل شيء بخير.
‫"بول".
‫كيف هربت؟
‫هل تظن أنني تركتها تهرب؟
‫- لماذا تركها تهرب؟
‫- لا أعرف.
‫- أرسلته إلى منزله حالياً.
‫- أين هي بحق السماء؟
‫"أموندسن" وفريقه بحثوا في الطابق،
‫كل شقة وكل خزانة وتحت كل سرير…
‫هل اكتسبت مهارة الاختفاء مثلاً؟
‫لأن هذه مهارة أودّ أن أتعلمها فعلاً.
‫من الممكن أنها دارت
‫أو تسلقت أعلى أو أسفل
‫الجانب البعيد من الفتحة.
‫- هل بحثتم في ذلك الطابق؟
‫- فعلنا.
‫أحضرت أيضاً كل المراقبين من إجازاتهم.
‫نراقب كل شاشة.
‫اجعلهم يتعقبون تحركاتها بالأمس.
‫قد يقودنا هذا إلى شيء.
‫أظن أنه يجب أن نفترض
‫أنها تمكّنت بطريقة ما من ترك ذلك الطابق،
‫وربما عادت إلى السلالم.
‫سأجعل "أموندسن" يتحدث إلى أي شخص
‫قد يمنحها الحماية.
‫"روب"، آمل أنك تفهم ما نواجهه.
‫اذهب.
‫تحدث إلى أصدقائها وعائلتها.
‫فلتر إن كان أحدهم يخفيها.
‫سأحتاج إلى مرافق.
‫"بول".
‫عزيزي.
‫أرخيت قبضتي.
‫- هذا ليس ذنبك.
‫- لا.
‫إنه ذنبي.
‫تسألين إن كنت بخير، أشعر بأنني بخير.
‫أشعر بأنني طبيعي جسدياً، لكن انظري إلى هذا.
‫حتى الآن، لم تتوقف يدي.
‫كل هذه الأدوية والأعشاب…
‫حالياً،
‫أفضّل أن يعرف الناس أنني أعاني المتلازمة
‫على أن يظنوا أنني غير مؤهل.
‫أنت لست غير مؤهل.
‫عملت بجهد بالغ للوصول إلى منصبك.
‫لكن ربما حان الوقت.
‫- لماذا؟
‫- للعودة إلى السلطة القضائية.
‫أحبّوك هناك.
‫أبليت حسناً ولم تكن لديك المتطلبات نفسها.
‫لن أعود إلى السلطة القضائية.
‫خطتك هي أن تخبرهم بأنك مصاب بالمتلازمة
‫وتأمل أن يتغاضوا عنها ويتجاهلوا الميثاق؟
‫لم أكن جادّاً يا "كات".
‫كنت أخبرك بشعوري فقط.
‫أنت كذبت يا "بول".
‫أجل، فزت بالوظيفة التي حصلت عليها،
‫لكنك فزت بها بإخفاء حالتك.
‫لذا إن كانت العودة إلى السلطة القضائية
‫ستسمح لك
‫- بالمضي قدماً…
‫- أنا مؤهل لأداء هذه الوظيفة.
‫لا أقول إنك لست مؤهلاً!
‫لكنهم أرسلوا مأموراً إلى الخارج للتنظيف
‫والأخرى كانت في طريقها،
‫ولم يكن لأي منهما أطفال!
‫لذا عندما تفكر في أسرارك
‫وكبريائك حيال ما أنت مؤهل لفعله،
‫تخيّل ابنتك وهي تكبر من دونك.
‫فكّر في ذلك.
‫"كات"، هذا ليس منصفاً.
‫إنها الحقيقة.
‫عندما كنت في الـ17، كان هناك فتى آخر
‫يُدعى "جاستن كارلسون"
‫وكان مصاباً بالمتلازمة.
‫أغلب الأولاد لم يعرفوا ذلك، لكنني عرفت.
‫رأيته يحاول إخفاء ذلك مثلي.
‫وهو عرف أنني مصاب بها أيضاً.
‫ذات يوم، اقترب مني وسألني عنها
‫كأنه يحاول التقرب إلى صديق.
‫ضربته بشدة وكسرت إحدى أسنانه.
‫أخبرته بأنه إن أخبر أحدهم
‫أو إن تحدث إليّ مجدداً،
‫فسأضربه أكثر.
‫ذلك كان مقدار أهمية إبقاء ذلك سراً،
‫لمنع الناس من معرفة إصابتي بعلة ما
‫وأنني شخص قال الميثاق عنه
‫إنه يمكنه أداء وظيفة
‫لا تتطلب أي مجهود جسدي، لأنني مختلف.
‫أنا لست مقيداً بما يظن الآخرون
‫- أنني قادر عليه…
‫- "بول"، عزيزي.
‫…ويحق لي ارتكاب الأخطاء.
‫يحق لي ارتكاب الأخطاء.
‫ماذا تفعل؟
‫سأمسك بالمرأة التي تركتها تهرب.
‫سأصحح هذا الخطأ.
‫- "هانك".
‫- "ووكر".
‫هل يتعلق هذا بـ"جولز"؟
‫حاولت إخبارهم
‫بأن القسم الميكانيكي يسير بسلاسة
‫بفضل المواطنين المجتهدين
‫الذين يضعون سلامة الصومعة أولوية لهم.
‫ومع ذلك، ها هم أولاء.
‫أجل.
‫حسناً، ادخلوا.
‫ليس لديّ ما أخفيه.
‫لم تستيقظ لتأكل الساعة 5 صباحاً.
‫أنا متعبة جداً.
‫لم أستيقظ حتى الساعة 6…
‫"دينيس"، لا بأس.
‫- أنا أم مريعة.
‫- لا، لست كذلك.
‫أنت مرهقة فقط.
‫انظري. "كلوديا" بخير.
‫- ماذا تفعلون؟
‫- "بيتر نيكولس".
‫- نحن في وسط…
‫- هل تعرف أين ابنتك؟
‫- ستوقظون الطفلة.
‫لا. ارحلوا الآن.
‫أظن أنه يجب أن تصغوا إليه.
‫إن أيقظتم الطفلة،
‫فقد تقتلكم هذه المرأة المسكينة.
‫أتذكّر عندما كان أهم إنجاز لنا في اليوم
‫هو دفع ابننا إلى النوم.
‫ماذا تريدون من ابنتي؟
‫د. "نيكولس"،
‫أظن أن "جولييت" أهم شخص في العالم لك،
‫لكن من أجل مصلحة الجميع في الصومعة،
‫أريدك أن تخبرني بالمكان الذي قد تذهب إليه.
‫هي أهم شخص لي،
‫لكنني لا أعرف ما تفكر فيه
‫أو إلى أين قد تذهب.
‫حتى هذا الأسبوع،
‫لم أكن قد رأيتها لـ20 عاماً.
‫- ماذا حدث؟
‫- قالت إنها تريد الخروج.
‫والآن الصومعة كلها تبحث عنها.
‫ساعدني على إيجادها
‫قبل أن يجدها أحد ضباط الغارة المتحمسين.
‫إن كان هذا تهديداً، فلا أحتاج إليه.
‫أعرف كل شيء عنهم.
‫أظن ذلك.
‫في منتصف شرفة الطابق الأول مكان
‫حيث أصبح الدرابزين أملس
‫من كل الأشخاص الذين أحكموا قبضتهم عليه
‫قبل القفز إلى حتفهم.
‫لم أتخيّل قطّ أن تصبح زوجتي واحدة منهم.
‫لكن بفضل ضباط غاراتكم،
‫"جولز" هي من تبقّى لي.
‫دعني أسألك يا سيد "سيمس"، إن كنت في موقفي،
‫فهل ستساعد الأشخاص الذين يطاردون طفلك؟
‫سأفعل،
‫لأنه لا يُوجد شخص واحد
‫أهم من الآلاف الـ10 أو الآلاف من بعدهم.
‫لا أعرف مكانها.
‫لماذا أغلقوا المدرسة؟
‫إنه يوم مميز يا عزيزي.
‫ليس عليّ الذهاب إلى العمل أيضاً.
‫سنكون أنا وأنت وحدنا،
‫وسنأكل شطائر الجبن المشوية على الغداء.
‫هل سيعود أبي إلى المنزل؟
‫سيكون والدك مشغولاً جداً اليوم.
‫صنعت شيئاً له.
‫"(روبرت سيمس)"
‫إنها جميلة.
‫صنعت واحدة لوالدك وليس لأمك؟
‫صنعت واحدة لك أيضاً يا أمي.
‫- سيدة "سيمس"؟
‫- أجل؟
‫أرسلنا زوجك
‫لنرافقكما إلى المنزل من المدرسة.
‫حسناً، لقد تأخرتما قليلاً.
‫- منزلنا هنا.
‫- نعتذر يا سيدتي.
‫هل يمكننا أن نتأكد من دخولكما بأمان؟
‫حسناً.
‫حسناً، لقد دخلنا.
‫- هل يمكننا أن نتفقّد الداخل؟
‫- لن تدخلا إلى منزلي،
‫لكن يمكنكما إخبار زوجي
‫بأنكما نفذتما عملكما.
‫- سيدتي.
‫- كنت ضابطة غارة لـ12 عاماً
‫قبل أن أنتقل إلى القسم التقني.
‫يمكنني الاعتناء بنفسي.
‫أجل يا سيدتي، لكننا سنطمئن فعلاً…
‫جذبتما الكثير من الانتباه إليّ
‫بركضكما إليّ وأنتما تصيحان باسمي.
‫هل تظنان أن زوجي سيعجبه ذلك؟
‫حسناً، هيا.
‫هيا بنا.
‫هل كل شيء بخير يا أمي؟
‫أجل.
‫أجل يا عزيزي. كل شيء بخير.
‫ابق هنا فقط وأخرج واجبك.
‫سأعدّ لك وجبة خفيفة، اتفقنا؟
‫- أجل.
‫- معذرة؟
‫- أجل يا أمي.
‫- حسناً.
‫لن أوذيك، لكنني سأفعلها إن اُضطررت.
‫"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
‫أحبها يا صغيري.
‫"أمي"
‫لم لا تحتفظ بها من أجلي، اتفقنا؟
‫أجل يا سيدتي.
‫سأغلق الباب، لكن كل شيء بخير.
‫عليّ التحدث إلى هذه المرأة من العمل.
‫أجل يا سيدتي.
‫- هل تعرفين كيف تستخدمينه؟
‫- لا، ليس حقاً.
‫ظننت أنه إن كنت قريبة، فلا أهمية لذلك.
‫هناك رصاصة واحدة فيه.
‫إلى كم رصاصة سأحتاج؟
‫اسمعي، أنا لست هنا لأوذيك.
‫- قلت هذا.
‫- وأقولها مجدداً.
‫- هل هذه خاصتي؟
‫- أجل. زوجك أخذ أصفادي.
‫قيّدي نفسك بدرابزين الحمام.
‫لا.
‫اسمعي. بإطلاق هذا المسدس،
‫سواء أأصبتك أم لا،
‫سيكون هذا كافياً
‫ليحلم ابنك بالكوابيس لبقية حياته.
‫هل تريدين ذلك؟
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫لا أراك فيه وباب غرفة نوم ابني.
‫إلى المطبخ. الآن.
‫حقاً؟
‫فعلت أكثر من هذا بأشياء أقل.
‫ويبدو أنك فعلت هذا أيضاً.
‫"الميثاق"
‫ماذا تفعلين؟
‫"فحص القرص الصلب"
‫أيها المفوض، لا يمكنك الدخول.
‫قالت القاضية إن محققي السلطة القضائية فقط
‫يمكنهم الدخول.
‫بصفتي القائم بأعمال المأمور،
‫لديّ مسؤولية إجراء تحقيق
‫حيال أي شخص يطلب الخروج.
‫وأنا لديّ أوامر لاعتقال أي شخص
‫يحاول تجاوزي.
‫سيدي، لا أعرف إن كنت تذكرني،
‫لكنني حضرت صفك عن الميثاق العام الماضي.
‫- "جين"؟
‫- "روبنسون".
‫اسمع، لو كان الأمر بيدي، لتركتك تدخل،
‫لكن لا يمكنني.
‫كما تعلم، ليس لديّ خيار.
‫يجب أن أفعل ما يطلبونه.
‫- هل يمكنك إخباري إن تركت رسالة؟
‫- لا رسالة. المكان في حالة فوضى.
‫فكرت فقط إن اكتشفت
‫لماذا قالت إنها تريد الخروج،
‫فربما سأكتشف إلى أين ذهبت.
‫لا أعرف.
‫لكن يجب أن تذهب يا سيدي.
‫إذاً، من أصابك بالكوابيس؟
‫هذا ليس شيئاً تقولينه
‫إن لم تراودك الكوابيس.
‫قلت إنك كنت من ضباط الغارات.
‫عندما كنت فتاة صغيرة في نفس سن ابنك الآن،
‫اقتحم أشخاص مثلك منزلنا.
‫دمروا شقتنا وعائلتي.
‫هذه السلطة القضائية. من اعتدت العمل معهم
‫ومن يعمل زوجك معهم.
‫يعمل زوجي لمصلحة الصومعة.
‫- هل تؤمنين بمصلحة الصومعة؟
‫- أجل.
‫لكن ليس بما يكفي لإدخال ضابطي غارات
‫إلى شقتك حيث ينام ابنك.
‫مع أن زوجك أرسلهما.
‫زوجي ليس مسيطراً على كل ما يحدث في الصومعة.
‫وهو بالتأكيد ليس مسؤولاً
‫عن شيء حدث لك عندما كنت طفلة.
‫أنت ليست لديك فكرة عمّا يفعله زوجك.
‫وماذا سيحدث في رأيك
‫عندما يكتشف مكانك الآن؟
‫ادخل.
‫تحدثت إلى والدها. فريقنا في القاع
‫فتشوا عند أصدقائها في القسم الميكانيكي.
‫هي ليست عند أحدهم.
‫هل أرسلت فرقاً إلى أماكن أخرى؟
‫إلى تلك الأماكن الآن فقط.
‫تعقّب المراقبون تحركات "نيكولس" بالأمس.
‫أغلبها عادية حتى ذهبت إلى مركز الرسائل
‫في الطابق العاشر.
‫أجرّت حمالاً لتوصيل رسالة.
‫قسم المأمور لديه حمّاليه.
‫أجل، أعرف. أرسلت عميلاً ليتفقّد ذلك.
‫أُرسلت الرسالة إلى شخص في المقصف.
‫عامل بالمقصف؟
‫لا، شخص كان جالساً هناك.
‫"لوكاس كايل"، يعمل في القسم التقني.
‫لا نعرف فحوى الرسالة،
‫لكننا نعرف ما فعله السيد "كايل"
‫بعد تلقيها.
‫ذهب إلى شقة "نيكولس".
‫"موقع جريمة"
‫"ممنوع الدخول"
‫"بأمر من القاضية (ميدوز)"
‫"أمر غير صحيح"
‫"المكتبة"
‫"فتح سجل المكتبة"
‫"مغامرات مذهلة في (جورجيا)،
‫دليل سفر للأطفال"
‫هل تعدّ نفسك شخصاً فضولياً يا سيد "كايل"؟
‫لا…
‫أعني، ليس أكثر من الجميع يا سيدي.
‫لكنني علمت أنك تحب الذهاب إلى المقصف ليلاً
‫لمتابعة الأضواء في السماء. هل هذا حقيقي؟
‫إنها محض هواية لقضاء الوقت.
‫سأقول إنني تحليلي ولست فضولياً.
‫تحليلي؟
‫لهذا أحب العمل هنا في القسم التقني.
‫كما تعلم، هنا يمكنني استخدام…
‫هل لديك فكرة عمّا تكون؟
‫الأضواء.
‫لا يا سيدي.
‫هل لديك تخمين؟
‫ماذا عن المأمور "نيكولس"؟
‫هل لديها فكرة عمّا تكون الأضواء؟
‫"لوكاس"، بالأمس
‫عندما أرسلت المأمور إليك رسالة مع حمال،
‫ذهبت مباشرةً إلى شقتها حيث أجريتما محادثة.
‫كان من الصعب التنصت عليها
‫بسبب الماء الجاري الذي تركته.
‫ثم كسرت "نيكولس" المرآة،
‫ودمرت جهاز رصد جودة الهواء خلفها.
‫وهي جريمة.
‫وفوق كل ذلك، قدمت لك قرصاً صلباً.
‫قرص صلب ممنوع.
‫وماذا فعلت؟
‫لا شيء. لم أفعل شيئاً.
‫بالضبط.
‫أرتك المأمور أثراً محظوراً شديد الخطورة
‫ولم تخبر أحداً.
‫ذهب فريق أمني من السلطة القضائية
‫إلى شقتها،
‫وهذا منحك فرصة لتحذيرهم،
‫لكنك تسللت هارباً.
‫لم أعرف أنه أثر شديد الخطورة يا سيدي.
‫أخبرني، أنت شخص تحليلي.
‫في رأيك،
‫ما العواقب لعدم إبداء رد فعل كهذا؟
‫العواقب يا سيدي؟
‫بحقك. أنت رجل ذكي.
‫وإلا لما عملت في القسم التقني.
‫أعني، قبل اليوم، مع أنني لم أعرف وجهك،
‫لكنني أعرف حتماً إحصائيات أدائك،
‫وهي ممتازة فعلاً.
‫إذاً، العواقب.
‫ما رأيك في غرفة التنقيب؟
‫المناجم؟
‫بالنظر إلى حجم خيانتك،
‫ربما سيكون التنظيف أفضل.
‫سيد "هولاند"، أرجوك، أنا…
‫مع أن 10 آلاف مواطن يعتمدون على حكمك،
‫اخترت أن تتجاهل الأمر.
‫لماذا؟
‫لأنك معجب بها؟
‫لست واثقاً بأنني أرى سبيلاً آخر لك…
‫إلا إذا ساعدتنا على إيجادها.
‫لا أعرف أين تكون.
‫ماذا أرادت منك؟
‫مساعدتها على فتح القرص الصلب،
‫لكنني لم أساعدها.
‫صفه لي. صف لي القرص الصلب.
‫- إنه قديم…
‫- ماذا أيضاً؟
‫إنه مهترئ…
‫هل كان عليه رقم تسلسلي؟
‫- لم أنظر إليه من قرب.
‫- هراء!
‫أنت تكذب عليّ! ماذا أيضاً؟
‫كان هناك رقم عليه.
‫ليس رقماً تسلسلياً، لكن…
‫أجل. أي رقم؟
‫رقم 18.
‫ضعه في مكان ما. لا تجعله يتحدث إلى أحد.
‫- ما الأمر؟
‫- تعال معي.
‫أحتاج إلى بحث لكل الأنظمة عن قرص صلب.
‫الرقم التسلسلي 18.
‫سيدي، الأرقام التسلسلية فيها 9 أرقام.
‫هذا فيه رقمان، 1 وبعده 8، وهي اسمها 18.
‫اعثروا عليه!
‫هل أنت بخير؟
‫لقد أهملت تعيين مساعد لي.
‫وأعلم أنك تظن أنه عليّ اختيارك يا "روبرت"،
‫لكن في وقت سابق اليوم،
‫طلبت من "أموندسن" إرسال عملاء
‫لمرافقة زوجتك وهي تأخذ ابنكما من المدرسة.
‫نحن نواجه خطر الانقراض،
‫وأنت اخترت حماية عائلتك قبل الصومعة.
‫أفترض أنني أتفهّم ذلك.
‫لكنني أتساءل الآن إن كان تعيينك مساعداً لي
‫سيكون منصفاً لك وزوجتك وابنك والصومعة.
‫وجدته.
‫ذلك القرص الصلب متصل بحاسوب
‫في شقة في الطابق 17.
‫- 17؟
‫- أجل يا سيدي. شقة 114.
‫لا بد من أنك تمزح معي.
‫أخلوا السلالم حتى الطابق 17!
‫أحضروا كل ضباط الغارة المتاحين،
‫في الطوابق العليا والسفلى.
‫"البدء هنا"
‫معي. رافقاني!
‫- أهلاً يا "جولز".
‫- ماذا؟
‫هذا جنوني، صحيح؟ هذا فيديو.
‫أو على الأقل هكذا كان اسمه في الماضي.
‫أنا أصوّره بكاميرا قديمة وجدتها.
‫كانت متهالكة تماماً،
‫لكنني شغلّتها لأنني عبقري.
‫آمل أنك تشاهدين هذا وأنا جالس بجوارك،
‫لأرى تعبير وجهك، لكن إن لم يحدث ذلك،
‫وكنت تشاهدينه من دوني…
‫أولاً،
‫هذا يعني أنك وجدت كل الأدلة التي تركتها.
‫لكن إن كنت تشاهدينه بمفردك، فهذا يعني أيضاً
‫أن السلطة القضائية
‫اكتشفت أن القرص الصلب معي
‫وأن الأمور لم تسر كما أريد.
‫أرجو أن تعلمي
‫أنني لم أقصد قطّ أن أعرضك للخطر،
‫لكن يا "جولز"، تُوجد أشياء
‫يجب أن يراها الناس على هذا القرص الصلب.
‫الحقيقة.
‫توقفي.
‫يجب أن تعلمي أيضاً أنني…
‫في اللحظة التي أوصلت فيها هذا القرص الصلب،
‫عرفوا مكانك.
‫يمكنك الهرب الآن،
‫أو مواصلة المشاهدة والموت.
‫- هيا بنا.
‫- هيا!
‫تباً. بئساً.
‫كل كاميرات الزقاق تتعطل أيضاً.
‫مهلاً.
‫أهلاً، هل أنت بخير؟
‫"أنثوني"، هل أنت بخير؟
‫كيف تواصل الهرب؟
‫التالي.
‫- قيود السفر ما زالت فعالة.
‫- أجل، أنا من القسم التقني.
‫وكيف يُعد سفر القسم التقني ضرورياً اليوم؟
‫حسناً، هو ليس ضرورياً لي، لكنه ضروري لمديري.
‫شكراً.
‫- أهلاً.
‫- يجب أن يكون هذا مهماً يا "باتريك".
‫كان عليّ الكذب
‫لاجتياز الكثير من نقاط التفتيش.
‫هل تظن أنني سأنفق 10 عملات
‫على رسالة إن لم تكن مهمة؟ لا، ادخل.
‫هيا.
‫وعدت مديري الوغد
‫بالعمل في عطلات نهاية الأسبوع…
‫"باتريك"، لماذا المأمور هنا؟
‫- أنا واثق بأنها أصبحت المأمور السابق.
‫- لديّ سؤال أفضل، لم أنا هنا؟
‫لأنك جزء من حلقة
‫تخترق الشبكة الأمنية للصومعة
‫وتبيع المنتجات المسروقة من السوق.
‫- أيها الوغد الخائن!
‫- مهلاً، قلت إنك الأفضل.
‫- لماذا تساعد شرطية؟
‫- أنقذت حياته.
‫هي تحب أن تظن أن هذا هو السبب،
‫لكنني أفعل هذا من أجل تلك الساعة.
‫لديّ مهمة لك.
‫- هل لديك ساعة أخرى لي؟
‫- لا.
‫- حسناً، لست مهتماً.
‫- بلى، ستكون مهتماً.
‫- تباً. "جورج ويلكنز".
‫- أجل.
‫هناك ملف أريد إكمال مشاهدته.
‫- لماذا تحتاجين إليّ لفعل ذلك؟
‫- أحتاج إلى حاسوب بتصريح تشغيل النظام،
‫- ولن يعطوه إلى مجرم…
‫- عجباً!
‫ليس سهلاً، لكن يمكنني اختراقه.
‫وهم يبحثون عن هذا القرص الصلب،
‫لذا بمجرد أن تشغلّه،
‫سيأتون بسرعة.
‫- هذا أصعب قليلاً لكنه غير مستحيل.
‫- خذ.
‫يمكنني أن أجعلهم يظنون
‫أن الإشارة صادرة من مكان آخر في الصومعة.
‫هل يُوجد مكان
‫تريدان إرسال فريق الغارة إليه؟
‫حبيب قديم أو مدير؟
‫ماذا عن ذلك الوغد في الطابق 98؟
‫ذاك الذي وشى بك لبيع الأغراض المزيفة؟
‫اتفقنا.
‫قضيت أعواماً في محاولة اختراق هذا القرص
‫قبل بيعه إلى "ريجينا".
‫كان غير مستخدم عندما عرضت عليّ المقايضة.
‫ثم أعطته إلى "جورج".
‫زوجة "هولستون" فعلت هذا؟
‫أجل.
‫استرجاع البيانات.
‫لا أستغرب أنها خرجت للتنظيف.
‫تعاملت مع مشكلة السجل.
‫"جورج" لم يتمكّن من حلها.
‫عجباً! تُوجد الآلاف من الملفات هنا.
‫كيف أعرف من أين أبدأ؟
‫ما رأيك في هذا؟
‫أجل، هذا مفيد جداً.
‫أهلاً يا "جولز"، هذا جنوني، صحيح؟
‫هذا فيديو.
‫ماذا بحق السماء؟
‫وجدته. إنه في الطابق 98.
‫كانت في الطابق 17. كيف وصلت إلى الطابق 98؟
‫الحقيقة. وبما أنني أتحدّث بصدق،
‫يجب أن تعلمي أيضاً
‫أنني انتقلت إلى القسم الميكانيكي
‫لأجد شخصاً أستخدمه مرشداً في الأسفل.
‫ولم أستغرق وقتاً طويلاً
‫حتى أدركت أنك العارفة بكل شيء في الأسفل.
‫كانت خطتي هي الحصول على كل المعلومات منك
‫لأتركك بعدها.
‫لكن حدث أكثر شيء مزعج.
‫وقعت في حبك.
‫على أي حال…
‫أردت أن أخبرك اليوم
‫في حفل تعيين "كوبر"،
‫أنني وجدت الباب الذي أبحث عنه.
‫إنه ضخم. معدني بارتفاع 4 أمتار تقريباً.
‫لا يمكنني عبوره، لكن ربما يمكنك ذلك.
‫أظن أنك تتساءلين عمّا فعلته حيال الماء.
‫حسناً، اتضح أنه لم يكن هناك داع للقلق منها.
‫على أي حال يا "جولز"،
‫أهم شيء هو الباب في الأسفل.
‫يجب أن تجديه.
‫"الميثاق بين المؤسسين ومواطني الصومعة"
‫أنا…
‫أسجّل هذا الفيديو في حالة أنني لم أنج،
‫لكن يجب أن يعرف الناس
‫لماذا خرجت "آليسون بيكر" للتنظيف.
‫هل تذكرين ما قالته عندما طلبت الخروج؟
‫ابحثي هنا عن ملف
‫بعنوان "تنظيف (جاين كارمودي)".
‫سترين السبب.
‫أتمنى لو أنني جئت مبكراً.
‫من الجيد أنك لم تفعل.
‫أنا تركتها تذهب يا "روب".
‫ماذا؟ لماذا فعلت هذا؟
‫- اسمعني فقط.
‫- لماذا؟
‫كانت معك هنا وتركتها تذهب؟
‫علمت أنك قادم مع ضباط غارة مستعدين للقتل.
‫- لا، أمرتهم ألّا يطلقوا النار.
‫- تلقيت هذه الأوامر من قبل.
‫أعرف ما قد يحدث.
‫لدينا هدف واحد وطموح واحد،
‫ويجب ألّا نتخلى عن ذلك.
‫- ماذا؟
‫- "برنارد"…
‫اكتشف أنني أرسلت أحداً ليرافقك و"أنثوني"
‫إلى المنزل،
‫والآن يتساءل إن كنت الشخص غير المناسب
‫للعمل معه.
‫أخبرني بما قاله بالضبط يا "روب".
‫لا يمكنني خوض هذا الآن. يجب أن أعود.
‫أبي.
‫"أنثوني" عزيزي، طلبت منك البقاء في غرفتك.
‫كل شيء بخير الآن يا بنيّ. أعدك.
‫لن يسمح والدك بحدوث شيء لك.
‫تريد أن يحمينا والدك، صحيح؟
‫أنا أيضاً. يجب أن نتركه يذهب ليفعل ذلك.
‫هل سترسل تلك السيدة إلى الخارج لتنظف؟
‫- سنرى حيال ذلك.
‫- آمل أن تفعل ذلك.
‫لا أريدها أن تعود مجدداً أبداً.
‫يجب أن أذهب
‫لأخفي هذا القرص الصلب وأعود إلى الأعلى.
‫سأقول شيئاً آخر قبل ذهابي،
‫أنا سعيد جداً لأنني كنت الوغد المحظوظ
‫في هذا المكان اللعين
‫الذي انتهى به الحال معك.
‫لذا في حالة أنني لم أكن واضحاً كفاية،
‫أحبك يا "جولييت نيكولس".
‫أحبك.
‫- أهلاً، كيف حال "كاميل"؟ كيف حال ابنك؟
‫- هما خائفان.
‫سمعت أن القرص الصلب ظهر في الطابق 98.
‫ليس هناك. طلبت من أحدهم تغيير الموقع لها.
‫إنه بارع، لكنني أفضل منه.
‫سنجده وسننال منها.
‫"تنظيف (جاين كارمودي)،
‫13 سبتمبر، عام الصومعة 97"
‫رباه…
‫- إنها…
‫- يا رفيقيّ، يجب أن تريا هذا.
‫إنها جميلة جداً.
‫هل يسمعني أحد؟
‫الشاشة في المقصف…
‫يجب أن يعرف الناس. يجب أن يروا هذا.
‫"آليسون" كانت محقة.
‫الشاشة أكذوبة.
‫ترجمة "رضوى أشرف"